"I'm a dangerous beast."
"ខ្ញុំជាសត្វសាហាវ" ។
"When my hand touches you,"
"ពេលដៃខ្ញុំប៉ះអ្នក"
"you become the unknown darkness."
"អ្នកក្លាយជាភាពងងឹតដែលមិនស្គាល់"
"At the end of a shaking branch,"
"នៅចុងបញ្ចប់នៃសាខារញ្ជួយ"
(Si Hyun, the eldest son of JK Group's family)
(Si Hyun កូនប្រុសច្បងនៃក្រុមគ្រួសាររបស់ JK Group)
"You bloom without..."
"អ្នករីកដុះដាលដោយគ្មាន ... "
"any name..."
"ឈ្មោះណាមួយ ... "
"then wither away."
បន្ទាប់មកវានឹងរសាត់ទៅ។
(Soo Ji, the student president)
(សូជីប្រធាននិស្សិត)
(She's the most beautiful celebrity.)
(នាងគឺជាអ្នកល្បីល្បាញបំផុត)
"This unknown darkness which makes you moved to tears..."
"ភាពងងឹតដែលមិនស្គាល់នេះធ្វើឱ្យអ្នករំជួលចិត្តស្រក់ទឹកភ្នែក ... "
"is lit up by the memories."
"ត្រូវបានបំភ្លឺដោយការចងចាំ" ។
"And I cry all night long."
"ហើយខ្ញុំយំពេញមួយយប់" ។
"My cry eventually becomes..."
"សម្រែករបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតក្លាយជា ... "
"the whirlwind of a night..."
"ខ្យល់គួចនៃរាត្រីមួយ ... "
"and shakes the tower."
"និងអង្រួនប៉ម។ "
(Se Joo, the alive guilty pleasure)
(សេចជូភាពសប្បាយរីករាយដែលមាននៅរស់)
(The only English words he knows are love and sex.)
(ពាក្យអង់គ្លេសតែមួយគត់ដែលគាត់ដឹងគឺស្នេហានិងការរួមភេទ)
"It will then become a crack when it permeates the rock."
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាស្នាមប្រេះនៅពេលវាជ្រាបចូលក្នុងថ្ម។
"Dear..."
"ជាទីស្រឡាញ់ ... "
"my bride..."
"កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ ... "
"in a veil."
"នៅក្នុងស្បៃមុខមួយ"
Give him a round of applause.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
(Episode 1)
(ភាគ ១)
He said he liked me,
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
so why did he do it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
(A day ago)
(មួយថ្ងៃមុន)
Wipe your tears with it. It's his handkerchief.
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកជាមួយវា។ វាជាកន្សែងដៃរបស់គាត់។
Forget about everything, and live as if he died.
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយរស់នៅដូចជាគាត់បានស្លាប់។
You don't know when he'll show up again.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
Please tell him...
សូមប្រាប់គាត់ ...
that I'll wait for him no matter how long it takes.
ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន។
What? He has the college entrance exam coming up. You can't handle...
អ្វី? គាត់មានការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យដែលនឹងមកដល់។ អ្នកមិនអាចដោះស្រាយ ...
My honey...
សំណព្វចិត្ត​របស់ខ្ញុំ...
is a high-school student?
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
It's his third time taking the exam.
នេះជាលើកទី ៣ ហើយដែលគាត់ប្រលងជាប់។
He'll fail again, so he has to serve in the military.
គាត់នឹងបរាជ័យម្តងទៀតដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបម្រើក្នុងជួរយោធា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll go visit him then.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ពេលនោះ។
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You're such a competent woman, so stop being pathetic because of him.
អ្នកជាស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះដូច្នេះសូមឈប់ធ្វើឱ្យមានភាពអាណិតអាសូរដោយសារតែគាត់។
I'm so speechless.
ខ្ញុំពិតជានិយាយមិនចេញ។
You have...
អ្នក​មាន...
never loved anyone, have you?
មិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់, មានអ្នក?
Emotions that sway your entire life...
អារម្មណ៍ដែលជះឥទ្ធិពលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ...
don't come so often.
កុំមកញឹកញាប់។
It's all good then.
អញ្ចឹងល្អហើយ។
You've got memories.
អ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
How many women did he hurt?
តើគាត់បានធ្វើបាបស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់?
So it wasn't just me.
ដូច្នេះវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
But I guess you were special to him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិសេសសម្រាប់គាត់។
He told me to give you this message. He wants you to be happy...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់សារនេះដល់អ្នក។ គាត់ចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
without meeting men like him.
ដោយមិនជួបបុរសដូចគាត់។
He's such a jerk,
គាត់ដូចជាលេងសើច
but I love him so much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Take care.
ថែរក្សា។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(Do Ji Young, lawyer)
(ដូជីយ៉ាំងមេធាវី)
(Fight for Trademark Rights)
(តស៊ូដើម្បីសិទ្ធិពាណិជ្ជសញ្ញា)
She looks terrible.
នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Why'd you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
She laughed.
នាងសើច។
A toast.
នំបុ័ងអាំង។
I hope to see you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
I couldn't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I guess, if you think about your mom.
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
I had to get rid of her.
ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់នាងចោល។
Whoever she is.
អ្នកណាជានាង។
Thanks for reading for us.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអានសម្រាប់ពួកយើង។
"Can I Sleep at Your..."
"តើខ្ញុំអាចគេងនៅក្បែរអ្នកបានទេ?"
Wow, you're outright flirting with him.
អស្ចារ្យអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយគាត់។
- What? - Look at the title.
- ស្អី? - មើលចំណងជើង។
You're flirting with him. Isn't she?
អ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយគាត់។ តើនាងមែនទេ?
It's not that kind of poem. Thank you.
វាមិនមែនជាកំណាព្យប្រភេទនោះទេ។ សូមអរគុណ។
Soo Ji you're into arts, so you don't get literature.
សូជីអ្នកចូលទៅក្នុងសិល្បៈដូច្នេះអ្នកមិនទទួលបានអក្សរសាស្ត្រទេ។
I'm top of my year.
ខ្ញុំជាកំពូលប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Teacher.
គ្រូ។
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
and I won't have time to read.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានពេលអានទេ។
I'll be busy with Soo Ji.
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយសូជី។
I just look at her face, and time flies.
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុខនាងហើយពេលវេលាក៏រុយ។
Not in front of the teacher.
មិននៅពីមុខគ្រូទេ។
What?
អ្វី?
You want to watch us kiss?
អ្នកចង់មើលយើងថើបទេ?
Don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
Focus on me.
ផ្តោតលើខ្ញុំ។
Did you see that? She was jealous.
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? នាងច្រណែន។
- She likes you. That's gross. - You're the jealous one.
- នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។ - អ្នកគឺជាមនុស្សច្រណែន។
Soo Ji, were you riling up the Korean Literature teacher?
សូជីតើអ្នកកំពុងបំប៉ោងគ្រូអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េមែនទេ?
Why are you even here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To see you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
You psycho. Give my lollipop back. Open your mouth.
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។ ផ្តល់ឱ្យ lollipop របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
These are for you.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
You weren't there yesterday.
អ្នកមិននៅទីនោះទេកាលពីម្សិលមិញ។
(Report Card)
(កាតរបាយការណ៍)
Our homeroom teacher's too nice.
គ្រូ Homeroom ល្អណាស់។
You should study.
អ្នកគួរតែសិក្សា។
Your dead mom would be sad.
ម្តាយដែលបានស្លាប់របស់អ្នកនឹងសោកសៅ។
I was kidding.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
What am I? I came last in the class.
តើខ្ញុំជាអ្វី? ខ្ញុំបានមកចុងក្រោយនៅក្នុងថ្នាក់។
Are you pleased?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
I was kidding. Trash bag.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ កាបូបសំរាម។
You're too righteous. What if you get hurt?
អ្នកសុចរិតពេក។ ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់?
You're way too nonviolent. Why should we put up with that?
អ្នកគឺជាវិធីអហិង្សា។ ហេតុអ្វីយើងគួរទ្រាំនឹងរឿងនោះ?
You're fighting over nothing again.
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្មានអ្វីទៀតទេ។
Why would I fight? I love you too much.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រយុទ្ធ? ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
What is your problem? I'll kill you.
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- Watch out. - My cello.
- ប្រយ័ត្ន។ - cello របស់ខ្ញុំ។
(Tempted)
(ល្បួង)
(Joosung High School Graduation)
(ការបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យជូស៊ុង)
(18th Graduation Ceremony)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រលើកទី ១៨)
Here.
នៅទីនេះ។
(Joosung)
(ជូសុង)
- Jin Young, Sung Joo, congrats. - Teacher.
- ជិនយ៉ាំង, ស៊ុងជូ, អ្នកសរសើរ។ - គ្រូ។
Teacher, can I visit you often?
លោកគ្រូតើខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកបានញឹកញាប់ទេ?
Why would you come back here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
Let's meet outside. I'll buy you drinks.
តោះជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
- Let's take a photo. - Shall we?
- តោះថតរូប - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
You're taking selfies.
អ្នកកំពុងថតរូបខ្លួនឯង។
Can I join in? Press the shutter.
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ? ចុចសន្ទះបិទបើក។
A pervert to the end.
នាំទៅដល់ទីបញ្ចប់។
Class President, will your mom be here?
ប្រធានថ្នាក់, ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងនៅទីនេះ?
She's a bit busy.
នាងរវល់បន្តិច។
Then give her a message.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនាងនូវសារមួយ។
She was the only one who voted against it,
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវា។
but I got promoted in the end.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឡើងឋានៈនៅទីបញ្ចប់។
She won't care, but I'll tell her anyway.
នាងនឹងមិនខ្វល់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
No? Your dad went to prison,
ទេ? ឪពុករបស់អ្នកបានចូលគុក
and she's running the hospital on her own.
ហើយនាងកំពុងរត់មន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
Do as she says, okay?
ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយថាមិនអីទេ?
What'll you grow up to be? You'll never become a pianist.
តើអ្នកនឹងធំឡើងទៅជាអ្វី? អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូឡើយ។
I play the cello.
ខ្ញុំលេងសេឡូឡូ។
Take extra credit, and become a teacher.
ទទួលបានកិត្តិនាមបន្ថែមហើយក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
Men don't want to marry jobless women these days.
បុរសមិនចង់រៀបការជាមួយស្ត្រីគ្មានការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
You never know what'll happen.
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I don't like teachers.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រូទេ។
Hello there, Si Hyun.
សួស្តីនៅទីនោះស៊ីហ៊ីន។
Class Vice President, will your dad be here?
អនុប្រធានថ្នាក់តើឪពុកអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Who will the baby look like?
តើទារកនឹងមើលទៅដូចអ្នកណា?
It'll be adorable if it doesn't look like me.
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ប្រសិនបើវាមិនដូចខ្ញុំ។
- It could look nothing like you. - What?
- វាមើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។ - ស្អី?
Right?
ត្រូវទេ?
You never know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Call me if you need a paternity test.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
My dad's hospital will do it discreetly.
មន្ទីរពេទ្យឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយវាងវៃ។
You...
អ្នក ...
Hello, ma'am and Mr. Chairman, sit at the front.
សួស្តីម៉ាអេមនិងលោកប្រធានអង្គុយនៅខាងមុខ។
- Where will the honeymoon be? - Bali.
- ក្រេបទឹកឃ្មុំនឹងទៅណា? - បាលី។
- Bye. - Thank you.
- លាហើយ។ - អរគុណ។
(Four years ago)
(បួន​ឆ្នាំ​មុន)
It's important to observe the shapes,
វាជាការសំខាន់ដើម្បីសង្កេតមើលរាង,
but you must also feel its essence.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍ថាវាសំខាន់ដែរ។
Feel the textures,
មានអារម្មណ៍ថាមានវាយនភាព,
how the stem and leaves feel.
តើដើមនិងស្លឹកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
It's soft.
វាទន់។
The petal. How does each petal feel...
petal នេះ។ តើផ្កាញីនីមួយៗមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
You like me too, don't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is sincere.
នេះគឺស្មោះត្រង់។
Can you stay true?
តើអ្នកអាចរក្សាភាពពិតបានទេ?
Get a grip, and study.
ចាប់ក្តាប់និងសិក្សា។
You're such a flirt, going after adults and all.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលចែចង់បែបនេះហើយដើរតាមមនុស្សពេញវ័យនិងអ្វីៗទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That's insincere.
នោះជាការទទូច។
Gosh, that hangover.
ហ្គូស។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
The flowers are almost as pretty as you are.
ផ្កានេះស្ទើរតែស្អាតដូចអ្នកដែរ។
Who's your mom?
តើអ្នកណាជាម៉ាក់របស់អ្នក?
You made it, Se Joo.
អ្នកបានធ្វើវាសេជូ។
I told your Secretary Lee that you didn't have to.
ខ្ញុំបានប្រាប់លេខារបស់អ្នកលីថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
The Chairwoman of the Board told a student...
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានប្រាប់និស្សិត…
not to attend his own graduation ceremony?
មិនទៅចូលរួមពិធីចែកសញ្ញាប័ត្រដោយខ្លួនឯង?
It's an opportunity to make amazing memories.
វាជាឱកាសដើម្បីបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍អស្ចារ្យ។
Ladies first.
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
Lady. Lady first.
ស្ត្រី។ ស្ត្រីដំបូង។
Can you share the elevator with someone you don't even eat with?
តើអ្នកអាចចែករំលែកជណ្តើរយន្តជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនទាំងបានបរិភោគជាមួយដែរឬទេ?
Going up.
ឡើងលើ។
We shall begin Joosung High School's 18th graduation ceremony.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាលើកទី ១៨ របស់វិទ្យាល័យជូស៊ុង។
First, we shall sing the national anthem.
ដំបូងយើងច្រៀងចំរៀងជាតិ។
The national anthem.
ភ្លេងជាតិ។
The East Sea and Mount Baekdu
សមុទ្រខាងកើតនិងភ្នំបាកឌូ
(Two months ago)
(ពីរ​ខែមុន)
Korean Lit. and Art are getting married.
កូរ៉េលីត។ និងសិល្បៈកំពុងរៀបការ។
But Korean Lit. is dating our homeroom teacher.
ប៉ុន្តែភាសាកូរ៉េលីត។ កំពុងណាត់ជួបគ្រូ Homeroom របស់យើង។
Really?
ពិតឬ?
Your motorcycle's mine if you're wrong.
មីនម៉ូតូរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកខុស។
Shall we watch a movie?
តើយើងអាចមើលកុនបានទេ?
Don't you think it's wrong for a cheat to get promoted?
តើអ្នកមិនគិតថាជាការខុសទេសម្រាប់ការបោកដើម្បីទទួលបានការតំឡើងឋានៈ?
I got a camera rolling to shoot him and his bad ways.
ខ្ញុំទទួលបានកាមេរ៉ាមួយដើម្បីបាញ់គាត់និងផ្លូវអាក្រក់របស់គាត់។
Is it an expose?
តើវាជាការបង្ហាញទេ?
No, revenge.
ទេការសងសឹក។
I prefer melodramas.
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លេងភ្លេង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Gosh, no way.
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
I'll put this together and finish it for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់វារួមគ្នាហើយបញ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
What's the title?
តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
"Behave Like a Gentleman,"
"មានអាកប្បកិរិយាដូចជាសុភាពបុរស"
"And I'll Want to Shoot".
"ហើយខ្ញុំនឹងចង់បាញ់" ។
1, 2...
១, ២ …
Three.
បី។
- My goodness. - What is that?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What are you doing? What if someone catches us?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចុះបើមានអ្នកណាចាប់យើង?
You're naughty.
អ្នកមិនស្អាត។
- I can't believe it. - No way.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- What's that video? - That's our teacher.
- តើវីដេអូនោះជាអ្វី? - នោះហើយជាគ្រូរបស់យើង។
- Come on. What's that? - This is unbelievable.
- ឆាប់​ឡើង។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
My gosh, how lovely.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- No way. - I can't believe this.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- Look at that. - How embarrassing.
- មើល​នោះ​នែ។ - ខ្មាស់គេយ៉ាងម៉េច។
I told you to keep him there even if you had to break his legs.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាគាត់នៅទីនោះទោះបីជាអ្នកត្រូវបាក់ជើងក៏ដោយ។
I'm sorry. I'm on it, ma'am.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនៅលើវាម៉ា។
Make sure you leave evidence. Evidence that he played it...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកភស្តុតាង។ ភស្តុតាងដែលគាត់បានលេងវា ...
and made this video. Don't leave a single thing behind.
និងធ្វើវីដេអូនេះ។ កុំទុករបស់តែមួយនៅខាងក្រោយ។
- Hey. - Come on.
- ហេ។ - ឆាប់​ឡើង។
Let's keep this civil, okay?
សូមរក្សាស៊ីវិលនេះមិនអីទេ?
- Hey, no. You can't touch that. - Stop.
- ហេទេ។ អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។ - ឈប់។
- That's all right. - That's all right.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
The editing was done to perfection.
ការកែសម្រួលត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
- I can't believe it. - What is all this?
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - តើនេះជាអ្វី?
- Was that really her? - Did you see that?
- តើនោះពិតជានាងមែនទេ? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- Unbelievable. - My goodness, miss!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំនឹក!
This is all yours.
នេះជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When did you edit the video?
តើអ្នកកែវីដេអូនៅពេលណា?
Choi Soo Ji, Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី, ឆយសូស៊ូជី។
Ko Kyung Joo, right? What is it?
Ko Kyung Joo មែនទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I wanted to thank you for the video about the homeroom teacher.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះវីដេអូអំពីគ្រូ Homeroom ។
I see. That was nothing.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
You guys put together the video, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដាក់វីដេអូជាមួយគ្នាមែនទេ?
That was so cool.
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- What video? - What do you mean?
- តើវីដេអូអ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- What? - Wait.
- ស្អី? - រង់ចាំ។
Aren't you going to take a photo? Do you want to take one together?
តើអ្នកនឹងមិនថតរូបទេ? តើអ្នកចង់យកមួយជាមួយគ្នាទេ?
Sure, why not? Gather up. I'm the best photographer.
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? ប្រមូល។ ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបល្អបំផុត។
No, you should be in the photo too.
ទេអ្នកគួរតែនៅក្នុងរូបថតផងដែរ។
Okay. Let's take a photo.
យល់ព្រម។ តោះថតរូប
All right. Look at the camera.
ត្រឹមត្រូវ។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
We took a lot of photos.
យើងបានថតរូបជាច្រើន។
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- Bye. - Go, go.
- លាហើយ។ - ទៅ, ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
But why did you go after the Korean teacher?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតាមគ្រូកូរ៉េ?
Didn't you want to avenge the art teacher?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកគ្រូសិល្បៈទេឬ?
- That was to get back at him. - What?
- នោះគឺដើម្បីទទួលបានត្រឡប់មកវិញនៅគាត់។ - ស្អី?
The whole school knows that he can't perform in bed.
សាលារៀនទាំងមូលដឹងថាគាត់មិនអាចសំដែងនៅលើគ្រែបានទេ។
A revenge couldn't have been better than that.
ការសងសឹកមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He must've been pretty bad for her to sleep with our teacher, you know.
អ្នកដឹងទេគាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់ដែលនាងដេកជាមួយគ្រូយើង។
Think about how frustrated she must've been to look elsewhere.
គិតអំពីថាតើនាងច្បាស់ជាខកចិត្តក្នុងការទៅរកកន្លែងណាផ្សេងទៀត។
- Se Joo. - My goodness.
- សែជូ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's all you think about, isn't it?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
Don't be like that. It's the truth.
កុំធ្វើដូចនោះ។ វា​គឺជា​ការពិត។
I really believe you're talented when it comes to that.
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់ថាអ្នកមានទេពកោសល្យនៅពេលនិយាយអំពីរឿងនោះ។
Since you boys are all grown up, I'll teach you a few thing.
ចាប់តាំងពីអ្នកក្មេងប្រុសទាំងអស់ធំឡើងខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរឿងមួយចំនួន។
Do you know what the best revenge is?
តើអ្នកដឹងទេថាការសងសឹកល្អបំផុតគឺជាអ្វី?
It's taking the most cherished treasure from that person.
វាកំពុងយកកំណប់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតពីមនុស្សនោះ។
When people are robbed of their treasures,
នៅពេលមនុស្សត្រូវបានប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
they learn how to take revenge without even realizing.
ពួកគេរៀនពីវិធីសងសឹកដោយមិនដឹងខ្លួន។
- Are you all right? - What do you mean?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
Something is going on here.
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
Guys, we cannot be romantically involved. Okay?
បុរសយើងមិនអាចចូលរួមស្នេហាបានទេ។ យល់ព្រម?
- We cannot. - Ridiculous.
- យើង​មិនអាច។ - គួរឱ្យអស់សំណើច។
Don't overdo it, man.
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
- Guys. - Yes?
- បុរស។ - ចាស?
You should sleep with each other once.
អ្នកគួរតែគេងជាមួយគ្នាម្តង។
I'll pretend I know nothing.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You deserve at least one night.
អ្នកសមនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយយប់។
That's all right. It means nothing.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
- He's crazy, right? You dirty jerk. - Hey.
- គាត់ឆ្កួតមែនទេ? អ្នកកន្ត្រាក់កខ្វក់។ - ហេ។
- I'm going to lock you up. - Listen.
- ខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នក។ - ស្តាប់។
Just sleep with each other instead of going through emotional turmoil.
គ្រាន់តែគេងជាមួយគ្នាជំនួសឱ្យការឆ្លងកាត់ភាពច្របូកច្របល់ខាងអារម្មណ៍។
Come here. What did you just say?
មក​នេះ។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
This isn't the first time he's acting this way.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
Are you going to follow him?
តើអ្នកនឹងដើរតាមគាត់ទេ?
"Follow him"?
"ដើរតាម​គាត់"?
I'm letting him escort me since he's here.
ខ្ញុំអោយគាត់នាំខ្ញុំចាប់តាំងពីគាត់នៅទីនេះ។
Hey, hey. A swan like you doesn't hang out with crows.
ហេហេ។ សត្វស្វាដូចជាអ្នកមិនដើរលេងជាមួយសត្វក្អែកទេ។
It's not a swan. It's a white heron.
វាមិនមែនជាកូនស្វាងទេ។ វាជាពពួកសត្វមានពណ៌ស។
- Anyway. - Be quiet.
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។ - នៅស្ងៀម។
Don't cause any trouble, and behave.
កុំបង្កបញ្ហាហើយប្រព្រឹត្ដ។
You're the one to talk.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
He came all the way here to pick you up. He's already annoying.
គាត់មកទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។ គាត់រំខានរួចហើយ។
Why don't you start speaking like an adult now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមនិយាយដូចជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ?
You two. Don't call me.
អ្នកទាំងពីរ។ កុំហៅខ្ញុំ។
What's a white heron?
តើសត្វហ៊ីនណាគឺជាអ្វី?
I don't know. Soo Ji, you're coming over later, right?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូជីអ្នកនឹងមកពេលក្រោយមែនទេ?
Who would make the cocktails if you're not there?
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យក្រឡុកប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ?
Here.
នៅទីនេះ។
What does she see in him?
តើនាងមើលឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
Leave her alone. She'll dump him first.
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ នាងនឹងបោះបង់ចោលគាត់មុន។
Se Joo, do you want to work out?
Se Joo តើអ្នកចង់ធ្វើការទេ?
Should we?
តើយើងគួរទេ?
We just graduated today.
យើងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ។
We are old enough to drink now.
យើងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹកឥឡូវនេះ។
I'm a diligent Capricorn, and she's a crazy Aquarius.
ខ្ញុំជាអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម Capricorn ហើយនាងជា Aquarius ឆ្កួត។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
This is so bland. Kaoliang wine goes well with Chinese food.
នេះគឺជារឿងមិនពិត។ ស្រា Kaoliang ធ្វើបានល្អជាមួយម្ហូបចិន។
A dropout with a GED got swagger in spades.
ការបោះបង់ចោលការសិក្សាជាមួយ GED ទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ។
But why did you call me today? What about your parents?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ? ចុះឪពុកម្តាយអ្នកវិញ?
They think the graduation is next week.
ពួកគេគិតថាការបញ្ចប់ការសិក្សាគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- What? - You don't understand.
- ស្អី? - អ្នកមិនយល់។
Everyone at our school judges everyone's looks.
អ្នករាល់គ្នានៅសាលារបស់យើងវិនិច្ឆ័យមុខមាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
They always ask if I was adopted and am a foster child.
ពួកគេតែងតែសួរប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមហើយខ្ញុំជាកូនចិញ្ចឹម។
I have to take a photo with my mom too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវថតរូបជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
But how could you lie about your graduation day?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកុហកអំពីថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I mean, there are these crazy musketeers.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្នកលោតឆ្កួតទាំងនេះ។
Well, they aren't crazy per se. They are just off-the-wall.
ផងដែរពួកគេមិនឆ្កួតក្នុងមួយកន្លែង។ ពួកគេគ្រាន់តែបិទជញ្ជាំងប៉ុណ្ណោះ។
They made a mess at the ceremony today.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងពិធីនៅថ្ងៃនេះ។
But why are you laughing then?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចនៅពេលនោះ?
You like them, don't you?
អ្នកចូលចិត្តពួកគេមែនទេ?
Is that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
What do you like about them? You said they are crazy.
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីពួកគេ? អ្នកបាននិយាយថាពួកគេឆ្កួត។
They are cool because they are crazy.
ពួកគេត្រជាក់ពីព្រោះពួកគេឆ្កួត។
Excuse me. A bottle of Kaoliang wine, please.
អត់ទោស។ សូមស្រា Kaoliang មួយដប។
Here's Kaoliang wine.
នេះជាស្រាទំពាំងបាយជូរ Kaoliang ។
That made me do some thinking.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតខ្លះ។
Should I get the double-eyelid surgery?
តើខ្ញុំគួរទទួលការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេរដងទេ?
Hey, you said you liked that you had single eyelids.
ហេអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តថាអ្នកមានត្របកភ្នែកតែមួយ។
He has single eyelids too.
គាត់មានត្របកភ្នែកតែមួយផងដែរ។
We are attracted to people with opposite DNAs.
យើងត្រូវបានទាក់ទាញដល់មនុស្សដែលមានឌីអិនអេផ្ទុយគ្នា។
This theory is in our textbook too.
ទ្រឹស្តីនេះក៏មាននៅក្នុងសៀវភៅសិក្សារបស់យើងដែរ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Does he not like you because you have single eyelids?
តើគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេព្រោះអ្នកមានត្របកភ្នែកតែមួយ?
Forget him. Tell him to get lost.
ភ្លេច​គាត់។ ប្រាប់គាត់ឱ្យវង្វេង។
No, he didn't say that exactly.
ទេគាត់មិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។
Then did you not even tell him about your feelings?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
It's embarrassing if he rejects me.
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនប្រសិនបើគាត់បដិសេធខ្ញុំ។
I was going to confess my feelings after the graduation.
ខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
If he doesn't like you after the surgery, will you have another?
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកបន្ទាប់ពីការវះកាត់តើអ្នកនឹងមានម្នាក់ទៀតទេ?
How could you change yourself for whomever you like at the moment?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកសម្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលនេះ?
What are men, anyway? Will you die if you don't date?
តើបុរសជាអ្វី? តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ?
Whenever I see you, I feel so pathetic. What can I do then?
ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំពិតជាអាណិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
Hey, Ko Kyung Joo.
ហេកូឃុងជូ។
You're a very nice girl.
អ្នកជាស្រីស្អាតណាស់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
He's too handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Noble and Law.
អភិជននិងច្បាប់។
My gosh, I cannot ever get used to that name.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចប្រើឈ្មោះនោះទេ។
Where are you? Let's celebrate!
តើអ្នកនៅទីណា? តោះ​ជប់លៀង!
What did you do? How could you be celebrating out of all people?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចអបអរសាទរក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
I told you I'm not going. Just have fun by yourselves.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ គ្រាន់តែសប្បាយដោយខ្លួនអ្នក។
If you call me again, you're dead.
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀតអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- What did she say? - She said she won't hang out.
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនដើរលេងទេ។
Let's get out of here.
សូមចេញពីទីនេះ។
- Hey, you! - Hey!
- អេ​លោក! - ហេ!
This is great. Do you want to join us?
ល្អណាស់។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Our seniors are buying us drinks tonight.
មនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើងកំពុងទិញភេសជ្ជៈឱ្យយើងនៅយប់នេះ។
If you can do that for us, I'd be thrilled!
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់យើងខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
- I'll join you. Okay. - Come, come.
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។ យល់ព្រម។ - មក​មក។
Hey, hey. Let's go. This way.
ហេហេ។ តោះ​ទៅ។ ផ្លូវ​នេះ។
- Who is he? - Just someone I know.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
He doesn't know about my family. That's why I like him.
គាត់មិនដឹងអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
I, her mother, am a beauty.
ខ្ញុំម្តាយរបស់នាងគឺជាសម្រស់។
People always compare her to me.
មនុស្សតែងតែប្រៀបធៀបនាងជាមួយខ្ញុំ។
She even lied about her graduation day.
នាងថែមទាំងនិយាយកុហកអំពីថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
Think about how devastated my daughter must have been.
គិតអំពីថាតើកូនស្រីខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
Do you think I could go to her college graduation?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់នាងបានទេ?
By that time, I won't look as pretty since I'd be old.
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនស្អាតទេព្រោះខ្ញុំចាស់។
I wish my mom was as pretty as you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតដូចអ្នកដែរ។
- Me too. - So do I.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
- Really? - I'd want that too.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
- She's right. - Do you need anything else?
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Order everything you want.
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
- Jung Na Yoon! - Jung Na Yoon!
- ជុងណាយ៉ុន! - ជុងណាយ៉ុន!
- Fair-skinned Jung Na Yoon! - Fair-skinned Jung Na Yoon!
- ជុងណាយ៉ុនដែលមានស្បែកស្អាត! - ជុងណាយ៉ុនដែលមានស្បែកស្អាត!
- Cheers! - Yes!
- ហ៊ឺ! - បាទ!
My daughter didn't answer my text.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
Let's go out.
តោះចេញទៅ។
- I'm sorry that I keep crying. - Let's go out.
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅតែយំ។ - តោះចេញទៅ។
- Keep your chin up. - Hey, ladies.
- រក្សាចង្ការបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។ - ហេ, ស្ត្រី។
These are my friends.
ទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- Can they join us? - That'd be great.
- តើពួកគេអាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ? - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- He's my type. - They look good.
- គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។ - ពួកគេមើលទៅល្អ។
- This is great. - Come here.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - មក​នេះ។
I'm with her.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
- You have a weird, merciful heart. - Why? She's the prettiest.
- អ្នកមានបេះដូងចំលែកនិងមេត្តា។ - ហេតុអ្វី? នាងស្អាតជាងគេ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
- Have a glass. - Really?
- មានកែវ។ - ពិតជាមែនទេ?
- How much have you been drinking? - Cheers.
- តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មានហើយ? - លើកទឹកចិត្ត។
- Should we have a shot together? - That's great.
- តើយើងគួរបាញ់ជាមួយគ្នាទេ? - ល្អណាស់។
- Do you want a shot? - Yes.
- តើអ្នកចង់បាញ់ទេ? - ចាស។
- Cheers. - Should we clink our glasses?
- លើកទឹកចិត្ត។ - តើយើងគួរក្រឡេកវ៉ែនតារបស់យើងទេ?
The color looks beautiful.
ពណ៌មើលទៅស្រស់ស្អាត។
Congratulations on your gradation, Soo Ji.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកគឺសូជី។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Soo Ji, Ki Young must be your first love, right?
សូជីជីគីយ៉ង់ត្រូវតែជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
Sorry?
សុំទោស?
There you go again with your interrogations.
នៅទីនោះអ្នកត្រូវសួរចម្លើយម្តងទៀត។
What about yours?
ចុះអ្នកវិញ?
If she's not your first love, it'd be unfair for her.
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេវានឹងអយុត្តិធម៌សម្រាប់នាង។
Let's not talk about it. It's tacky.
ចូរកុំនិយាយអំពីវា។ វាពិបាកណាស់។
I know who it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
- What? - It's the daughter of his advisor.
- ស្អី? - វាជាកូនស្រីរបស់ទីប្រឹក្សារបស់គាត់។
He was only an undergraduate student then,
ពេលនោះគាត់គ្រាន់តែជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រប៉ុណ្ណោះ។
but he made up an excuse to visit his advisor's house.
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កើតលេសដើម្បីទៅលេងផ្ទះទីប្រឹក្សារបស់គាត់។
Goodness.
ភាពល្អ។
So she's your future fiancee,
ដូច្នេះនាងគឺជាគូដណ្តឹងនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
but you're not even over your ex yet?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែអតីតរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
So I'm your target today?
ដូច្នេះខ្ញុំជាគោលដៅរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
You're doing this so that I'll answer you quickly, aren't you?
អ្នកកំពុងធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័សមែនទេ?
Ki Young and I...
គីយ៉ង់និងខ្ញុំ ...
Soo Ji.
សូជី។
- Give us a moment. - Please.
- ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។ - សូម។
You're an adult now,
ឥឡូវអ្នកពេញវ័យហើយ
so let's make our relationship clear.
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងច្បាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm...
ខ្ញុំ ...
just your male friend.
គ្រាន់តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
While you prepared for your college entrance interview,
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
your mother asked me to give you some advice,
ម្តាយរបស់អ្នកបានសុំអោយខ្ញុំផ្តល់យោបល់ខ្លះដល់អ្នក
so that's how I got to know you.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នក។
Since then, we met up from time to time. I enjoyed our time together.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកយើងបានជួបគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។ ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
this upper class network is narrower than you think.
បណ្តាញថ្នាក់ខាងលើនេះតូចជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
You might not understand what this means because you're still young.
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីអត្ថន័យនេះទេពីព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
What does this...
តើនេះជាអ្វី ...
It's not good for us both...
វាមិនល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ ...
if the upper class people find out about our relationship.
ប្រសិនបើមនុស្សវណ្ណៈខ្ពស់ដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
But why are you telling me this today?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Why here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
I thought hard about this because you're so pretty.
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះពីព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
But to be honest, Myoungjeong...
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ Myoungjeong ...
neither is wealthy nor has a good enough reputation.
ហើយក៏មិនមែនជាអ្នកមានហើយក៏មិនមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
Why did you date me in the first place then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក?
I really wasn't going to tell you this,
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ
but when your father got arrested,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
your family tried to hire an attorney from our law firm.
គ្រួសារអ្នកព្យាយាមជួលមេធាវីពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
Our family declined it to the end.
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានបដិសេធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
He wouldn't have had to serve his sentence if we had defended him.
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ត្រូវកាត់ទោសគាត់ទេប្រសិនបើយើងការពារគាត់។
Anyway, your mother is impressive.
ទោះយ៉ាងណាម្តាយរបស់អ្នកគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Still, she wanted to have me as her daughter's boyfriend.
ទោះយ៉ាងណានាងចង់មានខ្ញុំធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីនាង។
Did you really not know about this?
តើអ្នកពិតជាមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Do tell her...
កុំប្រាប់នាង ...
to be more realistic in choosing her future son-in-law from now on.
ដើម្បីឱ្យមានភាពប្រាកដនិយមជាងមុនក្នុងការជ្រើសរើសកូនប្រសារអនាគតរបស់នាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It'll be good for you too.
វាក៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Do you want a glass too?
តើអ្នកចង់បានកែវដែរឬទេ?
That was too harsh on her.
នោះគឺអាក្រក់ណាស់ចំពោះនាង។
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
I understand him though.
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
(Myoungjeong Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យមួងជួង)
I'm sorry that I couldn't go to your graduation ceremony.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចចូលរួមពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
Did you meet someone?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Lee Ki Young.
លីគីយ៉ាំង។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Go without me.
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
It's good that you broke up with him.
វាជាការល្អដែលអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
I wasn't going to have you continue dating him anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបន្តទាក់ទងគាត់ទៀតទេ។
What is this about now?
តើនេះជាអ្វី?
Did you like him by any chance?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដោយចៃដន្យទេ?
He wants you to be more realistic next time.
គាត់ចង់អោយអ្នកមានភាពប្រាកដនិយមជាងនេះនៅលើកក្រោយ។
He could see your intention from the start, and he felt uncomfortable.
គាត់អាចមើលឃើញពីចេតនារបស់អ្នកតាំងពីដំបូងហើយគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I thought he was smart, so why did he have to say such a thing?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្លាតដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនិយាយបែបនេះ?
It's his message to you, not to me.
វាជាសាររបស់គាត់ចំពោះអ្នកមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
Did you ask his law firm...
តើអ្នកសួរក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់គាត់ទេ?
to defend Dad's case?
ដើម្បីការពាររឿងរបស់ប៉ា?
If they had defended him and if he hadn't been imprisoned,
ប្រសិនបើពួកគេការពារគាត់ហើយប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកទេនោះ
would you not have abandoned him?
តើអ្នកមិនបោះបង់ចោលគាត់ទេឬ?
Soo Ji. I've never abandoned your dad.
សូជី។ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលឪពុកអ្នកទេ។
I only protected the hospital.
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារមន្ទីរពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
- Try calling her. - Why isn't she coming?
- ព្យាយាមហៅនាង។ - ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
- She's annoying. - She's the financier,
- នាងរំខាន។ - នាងជាអ្នកហិរញ្ញវត្ថុ
so she should come pay.
ដូច្នេះនាងគួរតែបើកប្រាក់ខែ។
She's ill-treated by her daughter because she's slow-witted like this.
នាងធ្វើបាបកូនស្រីរបស់នាងព្រោះនាងមានចរិតយឺត។
Isn't it boring?
មិនគួរឱ្យធុញទេ?
Should we go somewhere else?
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
My seat is taken.
កន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានយក។
Why would you sit over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
Your seat is here.
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Go.
ទៅ។
- Goodness. - That's cold-hearted.
- ភាពល្អ។ - នោះហើយជាបេះដូងត្រជាក់។
What's wrong with sitting anywhere?
តើអង្គុយខុសកន្លែងណា?
You've got great social skills,
អ្នកមានជំនាញសង្គមល្អ
seeing how you treat our big senior with courtesy.
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកធំរបស់យើងដោយសុភាពរាបសា។
Our big senior?
ជាន់ខ្ពស់របស់យើង?
Gosh, I thought you two were the same age.
Gosh ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នា។
How old are you by the way?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
You look pretty young.
អ្នកមើលទៅក្មេងស្អាតណាស់។
Well,
មែនហើយ
I'm old enough to be casual with her.
ខ្ញុំមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាធម្មតាជាមួយនាង។
Are you upset that I'm treating you casually?
តើអ្នកពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកធម្មតាទេ?
Of course not. Treat me as you please.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ សូមប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់។
Pour me a drink.
សម្រាប់ខ្ញុំភេសជ្ជៈមួយ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
You're leaving?
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
No, I'm just looking for my friend.
ទេខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
call you from time to time?
ហៅអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why did you cry? It makes my heart ache.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចិត្ត។
- Goodness. - My love, Si Hyun.
- ភាពល្អ។ - ស្នេហាខ្ញុំស៊ីហុន។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
What?
អ្វី?
- Hey, that's alcohol. - Stop!
- ហេ, នោះហើយជាអាល់កុល។ - ឈប់!
Hey. You...
ហេ។ អ្នក ...
Lee Ki Young...
Lee Ki Young ...
criticized my mom, not me.
រិះគន់ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេ។
But why do I feel so miserable?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនាដូច្នេះ?
No wonder you feel distressed.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
Lean on me a little.
ផ្អៀងមកលើខ្ញុំបន្តិច។
I hate my mom so much,
ខ្ញុំស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
but I can't criticize her as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចរិះគន់នាងដែរ។
How should we repay this debt to that punk?
តើយើងគួរសងបំណុលនេះទៅកណ្តាប់ដៃនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
He's well-off, but it doesn't give him the right to look down on her.
គាត់សុខសប្បាយប៉ុន្តែវាមិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់មើលងាយនាងទេ។
Do you think my mom is that weird like a witch?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺចម្លែកដូចអាបធ្មប់ទេ?
- No. - No. What are you talking about?
- លេខ - ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're on my side, right?
អ្នកនៅខាងខ្ញុំមែនទេ?
- Of course. - Of course.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn't have a good feeling about you going there from the start.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេដែលអ្នកទៅទីនោះតាំងពីដំបូង។